bilibili！
嗨！嗨！嗨！嗨！嗨！嗨！
思考着 要像这样隐藏到什么时候
考える 思考着 このままいつまで 隠しておけるかな
想要归去之时 会说再见吗
帰りたくなった時 さよならは言えるかな
那天看漏的标记 即使在渐渐融化
見落としたあの日のサインが 少しずつ溶けても
也一定没事的 这样的我们一定能够再次相遇
きっと大丈夫だよ こうやっ僕らまた逢えるから
嗨！嗨！嗨！嗨！嗨！嗨！
闭上眼睛
目を閉じる
还会剩下小小的祈愿吗
小さな祈りは まだ残せるかな
当光重返之时 会说我回来了吗
光が戾ったとき ただいまは言えるかな
必须得走了
行かなくちゃ
如是世间最为绚丽的东西
世界で一番 綺麗なものなら
我要把到现在被抢走的那一份
今まで奪われてた分は
全部夺回为止
取り戾すまでさ!
更加地
もっと
让我头晕目眩吧
クラクラクラ クラクラさせてよ
让我看见摇曳着的起伏吧
ユラユラユラ ゆらぎを見せてよ
让我的光辉闪耀吧
キラキラキラ きらめいていてよ
轻轻地
そっと
试着将受伤的夜晚唤出
傷ついた夜を呼び出してみる
赋予其小小的魔法
ささやかな魔法をひとつかける
只有这样我们才能飞翔啊
それだけで僕らは飛べるのさ!
眼神不要离开我啊
離さないでよ! 眼差しを
我们已经 无法停下
僕達はもう 止まらないよ
直到解开魔法
魔法が解ける それまで
都要将我们的手紧紧相连 我们的手
繋いでいてよ 手を 手を
一点不剩地
ひとつだって残さない
全部夺回！
全てを取り戾すだけさ
直到解开魔法
魔法が解ける それまで
都要将我们的手紧紧相连 我们的手
繋いでいてよ 手を 手を 手を
热情高涨起来了吗
嗨！嗨！嗨！
把到现在被抢走的那一份
今まで奪われてた分は
全部夺回为止
取り戾すまでさ!
轻轻地
そっと
试着将受伤的夜晚唤出
傷ついた夜を呼び出してみる
赋予其小小的魔法
ささやかな魔法をひとつかける
只有这样我们才能飞翔啊
それだけで僕らは飛べるのさ!
更加地
もっと
让我头晕目眩吧
クラクラクラ クラクラさせてよ
让我看见摇曳着的起伏吧
ユラユラユラ ゆらぎを見せてよ
让我的光辉闪耀吧
キラキラキラ きらめいていてよ
眼神不要离开我啊
離さないでよ! 眼差しを
我们已经 无法停下
僕達はもう 止まらないよ
直到解开魔法
魔法が解ける それまで
都要将我们的手紧紧相连 我们的手
繋いでいてよ 手を 手を
一点不剩地
ひとつだって残さない
全部夺回为止
全てを取り戾すだけさ
直到解开魔法
魔法が解ける それまで
都要将我们的手紧紧相连 我们的手
繋いでいてよ 手を 手を 手を
嗨！嗨！嗨！嗨！
呼——以上就是テオ了
会不会唱太过了呢
情绪高涨起来了吗
听的开心吗
一起变得开心起来吧
不断不断的热情高涨起来
向着二周年的目标...二周年？对吗
继续向着二周年的目标一起奔跑吧
诶 该怎么办呢
该干什么呢
果然还是
是呢
也是呢
确实呢 这个一年 这一年呢
果然还是那个呢 嗯
好的 那 下一首曲子
想唱唱这个
bing bing bing
越过丘陵越过山脉越过峡谷走啊走
丘を越えて山を越えて谷を越えてゆくんだ
越过河流越过海洋越过蓝天走啊走
川を越えて海を越えて空を越えてゆくんだ
雨后的青空描绘出彩虹
雨上がりの空　虹を描いて
要与大家相见了哦
皆に会いにゆくよ
每一天都会犯错 但重要的是有我在
大切なのは僕でいること　間違いだらけの毎日も
只要双手紧紧相牵 视线互相重叠
手と手をつないで　目と目を合わせて
哪里都到达得了哦
どこまでも歩こう
嗨！嗨！嗨！
小兔子的回旋曲 小兔子的回旋曲
ウサギさんのロンド ウサギさんのロンド
小兔子的回旋曲 回过神时连我也
ウサギさんのロンド 気がつけば僕も
小兔子的回旋曲 小兔子的回旋曲
ウサギさんのロンド ウサギさんのロンド
小兔子的回旋曲 带着笑容歌唱着
ウサギさんのロンド 笑顔で歌うよ
越过早晨越过中午越过夜晚走啊走
朝を越えて昼を越えて夜を越えてゆくんだ
越过云彩越过月亮越过星星走啊走
雲を越えて月を越えて星を越えてゆくんだ
星空下泛起的点点泪花
星空の下に　浮かべた涙
要与大家相见了哦
皆に会いにゆくよ
长大以后本应该懂得更多
大人になればわかるはずなのに
烦恼的事却也在与日俱增
悩み事ばかり増えてゆく
在这种时候就要仰望天空
そんなときには空を見上げて
和大家一起欢唱歌谣
皆と一緒に歌いながら
嗨！嗨！嗨！
小兔子的回旋曲 小兔子的回旋曲
ウサギさんのロンド ウサギさんのロンド
小兔子的回旋曲 回过神时连我也
ウサギさんのロンド 気がつけば僕も
小兔子的回旋曲 小兔子的回旋曲
ウサギさんのロンド ウサギさんのロンド
小兔子的回旋曲 带着笑容歌唱着
ウサギさんのロンド 笑顔で歌うよ
有在用笑脸度过吗
小兔子的回旋曲 小兔子的回旋曲
ウサギさんのロンド ウサギさんのロンド
小兔子的回旋曲 回过神时连我也
ウサギさんのロンド 気がつけば僕も
小兔子的回旋曲 小兔子的回旋曲
ウサギさんのロンド ウサギさんのロンド
小兔子的回旋曲 带着笑容歌唱着
ウサギさんのロンド 笑顔で歌うよ
小兔子的回旋曲 小兔子的回旋曲
ウサギさんのロンド ウサギさんのロンド
小兔子的回旋曲 回过神时连我也
ウサギさんのロンド 気がつけば僕も
小兔子的回旋曲 小兔子的回旋曲
ウサギさんのロンド ウサギさんのロンド
小兔子的回旋曲 大家一起歌唱的话
ウサギさんのロンド 皆で歌えば
世界就会旋转着 人人喜笑颜开的哦
世界は回って　笑顔になれるよ
嗨！
习惯笑着了吗
能习惯笑着了吗
对
今天呢 有说是报考完的 考完试的
中国的小兔子们在场
真是辛苦了
真棒 努力过了呢
接下来就剩下收货结果了呢
嗯 是这样吧
昨天和今天有考试 上周有提到呢
yes 辛苦了 有好好努力过呢
nice fight nice fight
nice fight
是呢 辛苦了 重要的考试
考试有好好的努力过了 真棒
呀 好多温柔的弹幕真是非常感谢 ty 谢谢
嗯 就是这么一回事
嗯 nice punch nice punch
nice fight nice fight
爱丽丝也要更加...
啊 好厉害 fight的感情太高涨了
是很厉害的拳头呢
带着笑容
是呢 为了好好度过生活
nice 上勾拳！
nice punch 咚
好的 那么
那么就
下一首是
诶 接下来是 因为春天而高兴
这种感觉的曲子
嗯 那么
很痛？啊 很痛呢 乖乖乖乖
好乖 好乖 好乖 好乖
呀 像这种感觉的
下一首是
那个
是呢
在哪来着
是叫那个呢
果然要说到bilibili的话
要谈到bilibili的话
我觉得就是这家伙了
如果说bilibili的话
bilibili的话
哦 bilibili的话
果然是...呢
这个
哦 哦~
说到bilibili的话？
哦？
bilibili的话...啊
听到了呢 听到了吧、
已经听到了呢
稍微听到了一下呢
已经剧透了呢
说到bilibili的话
嗯
变得bilibili起来了呢
已经bilibili起来了呢
有变得bilibili起来吗
bilibili起来了吗
呼——
那么
要唱了
虽然稍微剧透了一下
有好好的 bilibili起来
有呢
那要唱了
嗨！ 嗨！ 说到bilibili的话就是像only my railgun这样的歌呢
开始唱了！
释放吧！为了铭刻于心的梦想
放て!心に刻んだ夢を
即便是未来也可弃之不顾
未来さえ置き去りにして
无需在乎任何界限
限界など知らない
因为毫无意义！
意味無い!
以这份力量绽放光芒
この能力が光散らす
照亮前方遥远的梦想
その先に遥かな想いを
曾经走过的街巷
歩いてきた この道を
如若只会令我
振り返ることしか
沉迷于过往
出来ないなら
不如现今在此全部破坏
今ここで全てを壊せる
堕入黑暗的街上
暗闇に堕ちる街並み
人们将何去何从？
人はどこまで立ち向かえるの?
逐渐加剧的疼痛
加速するその痛みから
定能使我守护着大家
誰かをきっと守れるよ
看着吧！一股电流正为寻找出路而萦绕在这星球
Looking!The blitz loop this planet to search way
此刻唯我电磁炮能雷霆一击
Only my RAILGUN can shoot it 今すぐ
这股确切的预感
身体中を 光の速さで
于体内有如光速般奔驰流转
駆け巡った 確かな予感
紧握住！不要放过任何期盼的事物
掴め!望むものなら残さず
以自己的光辉将其实现
輝ける自分らしさで
请坚信 那一天所允诺的誓言
信じてるよ あの日の誓いを
即便是这双眼眸泛出的泪光
この瞳に光る涙
亦将化作坚强
それさえも強さになるから
每当停下脚步 总会略感一丝哀伤
立ち止まると 少しだけ 感じる切なさに
不愿再以谎言掩盖心中的踌躇
戸惑う事 無いなんて嘘はつかないよ
于天空轮舞的硬币
宇宙に舞うコインが描く
描绘出的轨迹承载着命运
放物線が決める運命
曾经领悟的答案
打ち出した答えが今日も
如今仍萦绕在我的胸前
私の胸を駆け巡る
爆发吧！闪耀的光芒唤醒出内心真诚的渴望
Sparkling!The shiny lights awake true desire
必然唯我电磁炮能雷霆一击
Only my RAILGUN can shoot it必ず
径直贯穿 不带有一丝疑惑
貫いてく 途惑うことなく
即使伤痕累累 亦将继续向前
傷ついても 走り続ける
瞄准吧！坚毅并闪耀的视线
狙え!凛と煌く視線は
不偏不倚地划破黑暗
狂い無く闇を切り裂く
多余的疑惑 尽管抛诸身后
迷いなんて 吹き飛ばせばいい
只要心中还在呐喊
この心が叫ぶ限り
绝不容许任何人将我阻拦
誰ひとり邪魔などさせない
嗨！嗨！嗨！
嗨！嗨！
如虚幻般飘舞的无数愿望
儚く舞う 無数の願いは
逐渐堆积在在这双手上
この両手に 積もってゆく
在划破黑暗中 映入眼帘的却是
切り裂く闇に 見えてくるのは
沉重且深刻的悲伤回忆
重く深く 切ない記憶
逐渐褪去色彩的的现实令人动摇
色褪せてく 現実に揺れる
但我绝不会向绝望认输
絶望には 負けたくない
现在的我 仍旧坚持着自我
私が今 私であること
挺起胸膛 将一切引以为傲！
胸を張って 全て誇れる!
看着吧！一股电流正为寻找出路而萦绕在这星球
Looking!The blitz loop this planet to search way
此刻唯我电磁炮能雷霆一击
Only my RAILGUN can shoot it 今すぐ
这股确切的预感
身体中を 光の速さで
于体内有如光速般奔驰流转
駆け巡った 確かな予感
释放吧！为了铭刻于心的梦想
放て!心に刻んだ夢を
即便是未来也可弃之不顾
未来さえ置き去りにして
无需在乎任何界限 因为毫无意义！
限界など知らない 意味無い!
以这份力量绽放光芒
この能力が光散らす
照亮前方遥远的梦想
その先に遥かな想いを
好的
only my railgun
那么 就是这样 呼~
拍手拍手
谢谢 谢谢大家
谢谢大家 哦 好多恭喜一周年 谢谢 谢谢
就像是今天才想起来是一周年的样子
小兔子都集合起来了呢
有吗 小兔子们都集合起来了吗
呼——
小兔子们 小兔子
集合起来了吗
alice foofoo foofoo
yeah！
“我有句话想要说！”
“果然爱丽丝太可爱了！”
“喜欢喜欢超喜欢！果然还是很喜欢！ ”
“终于见到的公主大人！”
“是我生于世上的理由！”
“就是为了与你相遇！”
真是太感谢了
“和我一起度过余生吧！”
“我比世上谁都更爱你！”
“我！爱！你！”
喜欢爱丽丝就是这样 如果能这么说的话